Projekt strony internetowej:
- Dopuszczający: tytuł strony, informacje o sobie,  zdjęcie (lub inna grafika), linki do stron będących źródłem informacji, treść dotycząca wybranego tematu.
- Dostateczny: jak wyżej, ale kod bardziej złożony, bez błędów.
- Dobry: jak wyżej, strona z użyciem stylów css.
- Bardzo dobry: jak wyżej i stworzenie prostych podstron dołączonych do strony głównej.
- Celujący: jak wyżej i utworzenie menu z wyświetlanymi podstronami dotyczącymi tematu.

Termin: 03.04.2019 r.
 
Tematy:
- Powstania Śląskie.
- 450. rocznica powstania Unii Lubelskiej.
- Życie i twórczość Gustawa Herlinga-Grudzińskiego.
- Życie i twórczość Stanisława Moniuszki.
- Anna Walentynowicz.
 
